2000018049-Inas Luthfianti Shaliha
Analisis :
1. Masuk dan Lulus
    untuk mengetahui suatu kelayakan forecasting yang dilakukan dengan metode SVR menggunakan def mean_absolute_percentage_error pada In[25] ketika dijalankan menghasilkan 0.0% yang artinya peramalan atau prediksi yang dilakukan dengan variabel Masuk dan Lulus sangat baik.
2. IPK dan Gaji
    untuk mengetahui suatu kelayakan forecasting yang dilakukan dengan metode SVR menggunakan def mean_absolute_percentage_error pada In[25] ketika dijalankan menghasilkan 30328368.947369874% yang artinya peramalan atau prediksi yang dilakukan dengan variabel IPK dan Gaji adalah buruk.